chay init ra package.json

apps: chua code toan project
    controllers: 
    models: luu tru code theo chuc nang 
    views: dat template, render html
    helpers: chua function dung chung toan bo ung dung

public: chua file css, js, imgs

config: chua file config

test: viet test, unit test

app.js: khoi tao ung dung

bcrypt: ma hoa passwd


Khi học Nodejs
1. Phân router -> làm sao khi người ta vào địa chỉ nào trên url  trình duyệt => trả về trang nào, xử lý ntn
2. Làm sao để connect với db -> lấy dữ liệu, tạo mới, update, ....
3. Authentication -> một người chưa đăng nhập -> ko cho ngta vào một trang yêu cầu đăng nhập
=> middleware trong express nodejs là gì!!!!
4. ejs => dùng nó ntn